Explicación del UML

La clase principal es Restaurante. La clase Cliente está unida a Restaurante por medio de composición. El numero
máximo de clientes está definido en una variable de Restaurante. Cada cliente tiene un nombre y un asiento. 

La clase inventario está conectada por medio de composición a la clase Restaurante, y tiene comunicación con la clase bebida.
Esto con el fin de que cada vez que se pida una bebida, se quite del inventario. 

La clase Consumo está unida a la clase Cliente por medio de agregación, ya que si el cliente se va, su consumo sigue siendo utilizado
por el restaurante para revisar a dónde se está yendo el inventario. 

La clase Bebida está unida a la Clase Consumo por medio 
de agregación ya que a pesar de que se borre el consumo de un cliente, se va a poder seguir ordenando bebidas.

La clase Bebida tiene dos sub clases, Cafe, y Jugo.

-------->>>>>>Ahora existe la clase cliente, la cual se construye con un consumo. Quería hacer que la clase consumo se creara dentro
de la clase cliente pero no funcionó. Lo resolví temporelmente creando el consumo por fuera y después poniendolo en el
constructor de cliente (línea 230)

// Lógica del programa 

Actualmente en el main hay un ciclo while que llama al método set_cuenta del consumo. Este método, dependiendo si se
eligió café o jugo, crea una lista de los cafés que pidió el cliente y después pide información para llenar los 
objetos que se crearon y calcular su precio. 